# Преобразование инфиксной формы записи в постфиксную(польская нотация)
Реализация стека выполнена на LL(Linked List).

## Функции

1. ```bool isOperand(int data)``` - функция, проверяющая, является ли переданное в неё число операндом(число или латинская буква).
2. ```bool isOperator(int data``` - функция, проверяющая, является ли переданное в неё число оператором(+ - * / ^).
3. ```int priority(int data)``` - функция, возвращающая приоритет оператора.
4. ```bool isRightAssocietive(int data)``` - функция, проверяющая, является ли оператор правоассоциативным(тоесть сначала операции идут справа, как в возведении в степень)
5. ```Node* infixToPostfix(Node*& input)``` -  основная функция, которая превращает инфиксную форму записи в постфиксную.
     - Создаются пустые указатели(первый это указатель на результирующую форму(постфиксную), а второй для операторов)
     - Пока переданный ввод не пустой, мы будем проводить над ним операции.
     - Извлекаем первый элемент выражения и помещаем его в переменную data.
     - 
     - После мы проверяем, принадлежит ли элемент операндам, если да, то сразу же его закидываем в результирующий стек.
     - Иначе, проверяем, левая ли это скобка, если да, то пушим в постфикс.
     - Иначе, проверяем, правая ли это скобка, если да, то извлекаем все операторы до скобки `(` и помещаем в постфикс, а так же удаляем `(` из операторов.
     - Иначе, проверяем, относится ли он к операторам,
       если относится, то делаем цикл, пока операторы(второй указатель) не пустые и это не открывающая скобка и приоритет оператора в 2 указателе > чем текущий или
       приоритеты равны и не правоассоциативны, мы извлекаем из второго указателя оператор и помещаем его в постфикс. После цикла мы просто пушим оператор во 2-ой указатель.
     - Потом мы проверяем нет ли еще операторов оставшихся, если есть то просто их добавляем в постфикс и потом переворачиваем всё, добавляя в новый узел все узлы из постфикс.
6. ```int evaluatePostfix(Node* postfix)``` - функция, выполняющая операции постфиксной записи.
     - Извлекаем из постфикса элементы по одному и кладем их в стек, если это операнд.
     - Иначе проверяем к какому типу операторов относится наш оператор и проделываем соответствующие ему операции над элементами.
     - Последний оставшийся элемент в стеке это результат вычисления, возвращаем его и выводим.
